这样一来
我终于正确地掌握了这几个月里这个小镇上发生的种种
多亏了从羽川那里打听到的消息
至少要比从战场原那里听到的更能够客观地把握事态
我详细地了解了千石抚子变成神的过程
以及当时所造成的危害
还包括卧烟前辈 卧烟伊豆湖在这个小镇做了些什么…
没想到连那个混血吸血鬼 艾匹索德都牵连进来了
还真是乱得一团糟
那个 怎么说呢 从你的说明来看
与其说是因为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的到来
而导致了小镇的灵力混乱
不如说是小镇的灵力混乱
才吸引了姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的到来
这样说似乎更准确一点
至少卧烟小姐…虽然她没有明说…但看上去似乎是这样想的
所以需要在那个北白蛇神社里推崇一尊新的神
然而因为阿良良木君拒绝了这一点
结果导致一名无辜的女初中生变成了神
一名无辜的女初中生…
怎么了？
没什么
（就算争论起来也没用）
说起来你和千石抚子有接触过吗
如果有的话 她给你留下了什么印象呢
比如说怯懦…腼腆…怕生…老实…
（什么嘛 还真是普通）
（看来我对小孩子有些过于期待了）
她并没有给我留下这些印象
她给我留下的印象是「被视于无物」
被视于无物…
你是指她在班级里被同学所无视什么的么？
不…不是那样的
被视于无物的是我
不仅是我 还有其他人
那个孩子的内心世界已经彻底地封闭了
不管是谁说了什么 都无法触碰到她的内心
忍野先生曾经也非常在意她
但最终也还是没能够打开她的心扉
事情到了这个地步我才能这么说
虽然她说过喜欢阿良良木君
虽然她因此才会要去杀阿良良木君和战场原
但是我认为事实上那孩子不曾喜欢过任何人
那个孩子的眼里没有任何人
（唉 完全就是一双慧眼啊）
我是非常想拯救那个孩子的
这种事情不要期待我去做
我接受的委托就只是欺骗千石抚子而已
我知道的 这只是我的任性而已
但是 如果你说的拯救千石抚子指的是让千石抚子变回人类的话
我还是可以考虑一下的 羽川
你还没有和变成神明后的千石抚子对过话吧
现在那孩子看上去可幸福呢
她自己觉得幸福的话 这算不上是真正的幸福吧
是吗
是的 我是这么认为的
（看上去是这么认为的
看上去是这么固执地认为的
怎么回事呢 难道是经验谈吗）
你要这么认为的话就当它是这样的好了
我在骗完她之后 你再去拯救她好了
哎？ 这样我的工作岂不是更难了吗
虽然准备毕业之后就马上过起流浪生活
但是总感觉不会非常顺利呢 唉
（你要是想学忍野的话我劝你还是放弃吧）
我能问一句不该问的话吗 贝木先生
什么问题 现在都是这种状况了 也没什么该问不该问的
您真的能骗得了她吗
真是婉转的说法呢
我也对战场原说过 那孩子很容易骗
不用担心 羽川
我是那种不会在任何文件上盖章的男人
但是在这件事上我却能够盖个大图章向你保证
是吗 那样的话就没问题了
其实严格地说 我也并不是担心那件事情的本身
只是 那个…
贝木先生 能和我讲讲忍野先生家人的一些事情么
那家伙哪儿来的什么家人
话说我也没有 怎么了
没什么…这样的话…那个…
他有没有一个侄女？
（侄女）
侄女？
（这还真有点突然呢）
（忍野的兄弟？姐妹？）
（到底想要表达什么意思呢）
那家伙没有兄弟姐妹 一个都没有
我不是说他的家人去世了
也不是什么离家出走
那家伙原本就是个天涯孤客
（话说 说起来
在杂谈的过程中还有过这样的对话）
哦对了 贝木先生
阿良良木君曾经说过
千石的房间里似乎有一个「绝对不能打开的衣橱」
也不知道里面藏着什么东西
连千石「最喜欢的历哥哥」也「绝对不能打开」的衣橱
（谈到非法入室的时候）
原来还有这种东西啊
衣橱啊 没怎么注意呢
（还是先保密好了）
是吗
里面到底藏着什么呢
我不知道 不过既然需要这样来隐藏的话
想必一定是藏着很重要的东西吧
不是 是个什么用处都没有 无聊的东西
差点就要这样说出来 我及时地打住了
真是不可思议 为什么会差点说出来呢
那样无聊的东西
理由さえも 忘れてた 涙で
流泪的理由也已经忘记
凍りついた 想い出は 綺麗で
冰封的记忆却这般美丽
あの季節と 同じ 木枯らしが
曾几何时的萧萧秋风
二人の時間を 今 巻き戻す
将你我带回从前
勘違い 一時の気の迷い
那是一种错觉 一时的意乱情迷
ありふれた 感傷ごっこ
那是司空见惯 虚假的感伤情怀
永遠に みつからない 刹那
一个永远寻觅不到的瞬间
もう 一度
一次也好
もう 二度と
两次也好
云えない 言葉は
再也无法说出的话语
幼いまま
就让它保持着青春的模样
優しいまま
就让它保持着温柔的情怀
悴んだ 記憶
那是早已黯然憔悴的记忆
もう 一度
一次也好
もう 二度と
两次也好
云わない 答えも
再也不会说出的答案
哀しいまま
就让它保持着悲伤的结局
可愛いまま
就让它保持着可爱的面容
ぬくもりだけ
只有温暖
置き忘れて
让它静静地躺在遗忘的角落
（第恋话 绯多木与结局 其五）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
在那之后的一段时间我都过着…
单调地前往蛇神千石抚子所在的北白蛇神社的平凡日子
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
我就好像每天…不…实际上就是每天
跑到北白蛇神社 陪千石抚子一起玩
明明是去参拜结果却说陪人家玩
还真是相当的不尊敬的措辞呢
不过感觉这种说法才是最准确的所以也没办法了
（虽然也玩过别的玩具
但到头来还是玩翻花绳）
看上去千石抚子很中意日本酒
所以我就隔几天提一瓶一升装的酒到神社去
我从羽川那儿打听到 忍野滞留在这个小镇的时候
是住在一个私塾的废墟里
一月中旬的时候 我心血来潮去参观了一下
因为建筑物本身已经没有了
所以就目的而言 并不能说是达到了令人满意的结果
但是 偶然间却遇到了件有趣的事情
我在那已经变成空地的地方
偶然遇到了熟人 一位名叫沼地蜡花的少女
几年前是在别的小镇上遇到的
原来她也是这个小镇的居民吗
那是个总有一天会派上用处的情报
比如将来或许会和神原骏河有所牵连
然后一月份结束
到了二月份 预定日当天
是嘛 终于到了今天呢
啊 终于到了 就是这样
没问题吧 我还是有些紧张
不用紧张
今天晚上就给你打电话 大概那就是最后一次报告了吧
接下去你就去和阿良良木一起为庆祝干杯好了
为庆祝干杯…
发生了什么事吗
没…没事 只是 贝木
一想到和你通话的次数算上现在这次也还只有两次了
多少有些寂寞
（战场原明显只是顺嘴一说）
（以为这就能骗过我吗）
（我感到有点被侮辱了）
我也是啊 和你这么密切地联络
让我想到了两年前 还真是很开心呢
（我说道 同样是漫不经心的话
倒不如说 可能是不假思索的话）
（真令人害怕 明明这孩子笑起来不是这样的）
（哦不 那也是两年前的她
已经不一样了 比判若两人还要不一样）
我当然会和阿良良木一起庆祝的
不过贝木 我总要感谢你一下吧
最后再出来见一次面吧
不 没必要了 别开这种玩笑
啊 这也可以称为是售后服务吧 战场原
怎么了
以防万一再次提醒你
还是要仔仔细细认认真真地把事情讲给阿良良木听
现在他在复习迎考忙不忙我不知道
但是就在我刚骗过千石抚子的时候
那家伙要是毫不介意地跑到北白蛇神社去和千石抚子见面了
那个时候就一切都白费了
还是在那儿啊
到头来问题还是在他那儿
要是全部老老实实地和他说的话
你参与其中的事情也不得不说出来
到时候阿良良木君反而会心血来潮真跑去和千石抚子见面呢
你们是恋人吧 所以如果真的没有别的办法的话
不要开玩笑 就和他说「能不能为了我而忍忍」
「我和千石抚子谁更重要」
这样撒娇来说服他
我要是能说出这样的话
我现在的人生也不会变成这个样子了
（说的也是 不过 这可是关乎性命的事情）
（勉强去做的话这种演技也不是做不到的吧）
不 不是说做得到做不到
还在一个人烦恼吗？！
婚外恋调查
感到不安的话马上和我们打电话
免费咨询
在侦探社的努力下成为了现实
以离婚为目的的特价婚外恋调查的决定版
婚外恋调查
OmegaDrive科技
离婚成功的终极武器
凭此广告
侦探委托费零元
婚外恋调查费零元
什么时候都可以应对
免费咨询
婚外恋调查
乱搞男女关系调查
请放心向我们咨询
婚外恋·乱搞男女关系的证据
请交给我们
什么问题都能接受
而是就算这样做的话 也会被阿良良木看穿的
虽然我的演技很好
但是突然说这种事情的话 很明显非常的不自然
说的也是啊
那么不要这么突然地说
就像我花了整个一月来讨好千石抚子那样
你就花上整个二月来讨好阿良良木吧
讨好什么…
对于你来说人际关系除了察言观色就没别的了么
我才没有干过什么察言观色的事呢
不过眼前也没有什么时间限制
如果说你们要拯救千石抚子的话
等到你们变成大学生之后再去也来得及
我说战场原 能问你一个问题吗
什么问题
你到底喜欢阿良良木的哪一点
他不是你这一点
（不过这么一来 虽说是排除法
我本身成了选择恋人标准这一点 也着实令人在意）
因为他是阿良良木君
如果阿良良木君不是阿良良木君 我一定不会喜欢上他
你这么说我听不懂啊
你现在能这样热血上头 为了阿良良木不惜牺牲自己
但等你们念大学的时候肯定会分得一干二净
算了 就当我没听见好了
我可不是走到这一步还能轻易翻盘 不会算计的女人
不过 你能告诉我为什么要说得这么恶毒吗
（为什么我要对个念高中的孩子说得如此恶毒呢
我不禁自惭形秽起来 ）
总之要恭喜你了 能和最喜欢的阿良良木一起活下去
你太心急了 还是说这是自信的表现？
今天如果没成功 就等于从开始到现在的努力都白费了
你不会是打算认为自己已经成功了吧
哼 我就是这么打算的
不用担心 等你从学校放学回来时一切就都解决了
是吗 那么…
那个
这些话在你成功之后 就是说你的工作成功之后
在你成功拯救我之后再说会觉得很别扭 那我就先说了
什么话
别以为你救了我就能得意洋洋了
不 我当然会感谢你 会道谢
如果你改变想法想要追加费用的话 我也会付的
你要怎么样都行
但是 不要以为我这就算忘掉了过去的仇恨和态度
我会憎恶你一辈子 怨恨你一辈子
讨厌…讨厌你一辈子
哦
（这家伙说的都是什么废话？这事有必要这么正经地说一遍吗）
（搞不懂的家伙 真是搞不懂的家伙）
（回想一下的话 她从两年前就是这样的家伙）
之前的约定还有效 这件事结束后 就一辈子别踏入我的镇子
在我面前 在我和阿良良木君面前
再也不要出现第二次
放心 我从来说话算话
是啊 现在是 过去也是
你从没跟我撒过谎
Yeah
事到如今你又来干嘛 我应该已经和卧烟学姐断绝关系了
不 和你断绝关系的只是卧烟学姐 可不包括我
对我来说贝木哥哥是哥哥这件事不可动摇
你还是动摇吧
叫我贝木
知道了
不过 这么说你确实是要违抗卧烟学姐了？
我还以为你要在最后关头颠覆你的决断呢
我是这么期待的来着
不是卧烟学姐叫你来的吗
不…不是 我只是来找鬼哥哥玩的
（鬼哥哥）
我是来找他要宠爱的 像这样坐在贝木旁边只是偶然而已
居然会有这种偶然 这世界可真奇妙啊
嗯 的确很奇妙 赤裸裸的奇妙
三百万日元
我觉得作为违抗卧烟学姐的报酬实在是太少了
就算卧烟学姐没那个打算
不过贝木 你今后在这个行业恐怕会很难混下去
我从没觉得这个世上是那么容易混的
觉得自己的人生如此低微倒有过那么两次
卧烟学姐也不是没有什么敌对势力
随便骗骗他们 忍一段时间就好了
就那么重要吗
别人的女朋友
别人的女朋友 而且是 从前的女人
看来你是误会了些什么 虽然不想订正你
（别人的误会尽管随它去）
（怪异的误会也是一样）
真不像你 贝木
做不像自己该做的事 真的都不会有好下场的
这种失败 你过去又不是没体验过
啊 但是 也不算是不像你啊
那是是两年前的事吧
贝木你通过欺诈捣毁了一个大规模的宗教团体
虽然是间接的 但当时我也被使唤过 所以记得
那是为了战场原而做的吧
那孩子的母亲曾沉迷的…
或者说她母亲被蛊惑的一个邪教团体
明明没什么油水 你是为了那孩子捣毁它的吧
不过 结果那孩子的妈妈只是转移到了其上属的宗教团体
什么问题都没能解决
你的看法还真是新鲜啊
我只是为了点小钱
在工作时发现有个宗教团体想抢我的那份报酬
多管了一下闲事而已
但是呢 没赚到什么钱确实是真的 所以随你怎么想了
被人认为是个好人 对我又没什么损失
不过那次工作可真是失败到家了
说不定这次你也会失败呢 卧烟小姐担心的其实是这个
这里对你来说又不是个无缘无份 毫不相识的镇子
卧烟学姐在担心你 担心你的身心安全
担心贝木是不是又要做什么不像自己的事
被那种学姐摆出副学姐的架子真叫人不爽
让战场原家崩坏 让战场原夫妇走到不得不离婚的境地
难道不是因为除此之外无路可走了吗
让她母亲从那个家里隔离出来
难道不是因为你觉得女儿这样下去会没有未来吗
啊 对对 就是那样
其实我是个好人
就是这样一个为小孩子着想的温柔大叔
只是在装作坏人而已
你还挺清楚嘛 知道的真多
不过可别跟人说啊 怪不好意思的
但这也是个失败之举 你没能理解思念母亲的女儿的想法
没错没错 就是那样
哎呀 真是没能理解啊 那个时候的我
得注意不要再犯同样的错误啊
嗯 人生漫长 今后也要如此努力
你这辈子都是这种性格吗
没错 我这辈子都是这样
自己究竟在做些什么 其实你自己并不知道不是吗
这世上有人自己清楚自己在做什么吗
你还不是 为什么要和我说这些话 为什么要告诉我这些
你都不知道吧
我觉得你的成功率会很高 贝木你一定能轻易骗过千石抚子
一般想想的话肯定会是这样
但是每到这个时候 你肯定会失败
你曾经就是这么失败的
至少卧烟学姐是这么认为的
我能和你说的就是这些
是吗
第一次见到战场原绯多木时 也就是两年前
我当时认为她是个看似脆弱的小鬼
这个感想至今未变
在我看来她既脆弱 又危险
所以她会有现在这样简直是个奇迹
（不是奇病 而是奇迹——）
那样脆弱易碎的一个人在两年前 现在 乃至这十八年里
居然能一直不崩溃
母亲崩溃了 但女儿却没有
今后会怎样不清楚 但是至少现在
在这个时候她是不会崩溃了
因为我会骗过千石抚子
抚子来啦 哇 一万日元 一万日元
对了 贝木先生
是不是该告诉我了
贝木先生来百次参拜到底是有什么想要实现的愿望
哦 愿望啊
抚子才刚刚成为神 也不知道能不能做好
但贝木先生 你就先把愿望说出来听听吧
愿望这种东西 在说给人听的瞬间就会变得无法实现吧
嗯？什么意思？
新年参拜的时候 自己的愿望是不能说给别人的
说出来的话就不会实现了 就像这样
嗯？为什么说给别人的话 愿望就不能实现了呢
因为语言是不值得信任的
在脱口而出说给别人的瞬间 语言就会背离人的内心
语言这种东西都是谎言 都是欺骗
无论怎样的事实 在说出口的瞬间就会加以修饰
如果只是真心希望怎样 希望达到怎样一种状态的话
如果只是真心希望达成什么愿望的话
那个愿望 就决不能说出口
嗯？但是…
那样的话抚子就不知道贝木先生想要什么
也没法为你实现
而且抚子以前也一直在说自己的愿望
（上钩了）
（千石抚子看来比瓢虫）
（也许还是聪明那么一点的）
想杀掉历哥哥 还有她的女朋友 和奴隶的事
一直都在说
是啊 所以呢
所以那个愿望是不会实现的
因为你在不断说出那个愿望 那个愿望已经无法实现了
什么意思？
我现在不得不说了 不得不把那件事告诉你了
你想杀掉的那个阿良良木历 还有战场原绯多木 忍野忍
在昨晚因为交通事故
丧生了
连贝木先生你也骗我
きっとねぇ　きりがないこと
一定是这样 当数不清的愿望
全部叶ったあとも
全部如愿之后
何度もまた欲張って
我们还会贪婪地没有休止
一つ後悔するんだ
直到开始后悔
足りない昨日と
永远过不够的昨天
降り積もる思う
和不断积蓄的回忆
積み重ね進むよ
就这样重叠着伴我前行
すごく好きな人の
能够成为非常喜欢的人的
すごく好きな人に
非常喜欢的人
なれてしまったそんな奇跡さえ
连这样的奇迹
信じきれてない僕の
我还无法完全相信
すごくもどかしくて
总是难以如愿
すこし背伸びしたかった
多想再长高一些
笑いながら
愿我可以笑着
幸せだと
用幸福
明日はきっと
为明天
よべるように
命名
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
下一集终于就是最终话了
出门巡逻咯！
这次的委托嘛...
我画我画
结果好就是一切好
对抚子妹妹的事你就没有一点责任感吗？
都是抚子妹妹的错
真够冷漠的…
预告篇Quiz！
抚子来了！
忙死了...
我画我画
Quiz！
虽然抚子妹妹是我的朋友…
是你的朋友…话说 你这算什么朋友
抚子妹妹 哥哥还有我 三个人曾经一起愉快地玩耍过
笔记可不能缺了
可爱无敌抚子妹妹 VS 冷若冰霜哥哥 VS 智慧女神月火
最后谁赢了呢？
这也要看玩什么了吧
什么都行 反正都是室内游戏 也就是头脑游戏
其实我还有一份
现在马上就给您送过去
重要的委托
既然是头脑游戏的话…
那月火妹妹肯定是赢不了了
喂！
下集 恋物语 第六话
绯多木与结局 其六
看来这次
我们是Fire Sisters！
也顺利赶上了
正确答案是抚子妹妹赢了
因为是可爱「无敌」！
这种话你现在还敢说出口？